Schau ihn so an, und er wird merken, dass du ihn immer noch magst.
Als mir klar wurde, dass ich an jemand anderen dachte,
Ich nahm an, ich sollte mich bemühen, es zu vergessen.
Waren Ihre Bemühungen, sie zu vergessen, erfolgreich?
- Im Ernst?
- Ich habe mich wegen Ihnen hier eingeschrieben.
Den Typen, den mein Ex mochte... ich habe ihn als meinen besten Freund betrachtet.
Doch eines Tages sah ich sie zusammen.
Du hättest wenigstens versuchen können, eine Ausrede zu finden.
Was hätte ich denn sagen sollen?
„Man sollte sich melden, wenn man sich nicht wohl fühlt.“
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Ich ging einfach davon aus, dass ich ihn nicht mehr als Freund bezeichnen durfte.
Ich verspreche, mir geht es wirklich besser.
Bist du Takumis Freundin?
NEIN.
Dann...
Bist du in Ichinose verknallt?
Was?
Ihr zwei wart völlig ineinander versunken.
Nein, das waren wir nicht.
Was lässt dich das annehmen?
Ninako, du kommst zu spät zu deiner Schicht.
Ando.
Wir sehen uns im Café. Geh du bitte schon mal vor.
Du solltest dir heute frei nehmen.
Mir geht's gut. Sag dem Manager einfach Bescheid, dass ich mich verspäte, okay?
Ich muss diesem Mädchen etwas sagen.
Ich verspreche, es ist nichts Schlimmes. Ich möchte mich nur unterhalten.
Okay, bis später.
Ich weiß nicht, was du im Schilde führst,
aber wenn du sie noch einmal belästigst, werde ich dir das nicht verzeihen.
Bist du in sie verliebt?
Und was wäre, wenn ich es täte?
Aber wahrscheinlich mag sie Ichinose.
Das geht Sie nichts an.
Rechts?
Ihre Margarita- und Pesto-Pizzen.
- Danke.
- Gern geschehen.
- Viel Spaß!
- Jetzt wird gegessen!
Fünf... Sechs...
Ist das zu viel für Sie?
[Futaba Yoshioka]
Nein.
Wenn überhaupt, ist es eine kleinere Portion, als ich erwartet hatte.
Ich hoffe, es wird reichen.
[Kou Tanaka]
Was?
Nichts. Ich habe dich nur bewundert.
Was hat es damit auf sich?
Ich teile gerne, wenn du noch Hunger hast.
- Wirklich?
- Ja.
- Also, guten Appetit!
- Vielen Dank!
Ritsuko.
Willst du mit mir ausgehen?
Ich bevorzuge ältere Männer, die groß, reich und gutaussehend sind.
Keine dieser Bedingungen trifft zu, also nein. Das wird nicht passieren.
Manabu, Kashiwagi, gönnen Sie sich ruhig Ihre Pause.
Ich werde wieder für uns das Abendessen kochen.
Worauf hast du Lust?
Carbonara.
Eine mit Liebe zubereitete Carbonara, kommt sofort!
In diesem Café wimmelt es nur so von einseitigen Schwärmereien.
Stimmt etwas nicht?
Hat das Mädchen etwas zu dir gesagt?
NEIN.
Ren sagte, er habe sich mit einem wichtigen Freund gestritten.
Ich konnte ihm keinen Rat geben,
obwohl er so niedergeschlagen war.
Bist du dir bezüglich des letzten Teils sicher?
Der Typ ist immer ein Miesepeter.
Aber so habe ich Ren noch nie erlebt.
Was machst du?
Auf dem Weg zur Schule.
Wir sind keine besten Freunde mehr.
Zwischen uns sind in der Vergangenheit Dinge vorgefallen.
Im Gegenteil, es ist jetzt noch viel chaotischer.
Wir werden nie wieder so sein wie
in der Mittelschule.
Trotzdem...
Das heißt aber nicht, dass wir keine Freunde sind, okay?
Gestern habe ich einfach nur Dampf abgelassen.
Entschuldigt die Dramatik.
Ganz ehrlich, du gehst mir echt auf die Nerven.
Aber ich bin zu stolz, als dass ich wegen irgendwelchem ​​Mädchenkram
unsere Freundschaft zerstören lassen würde. Sei also dankbar.
Du hast ja einen ziemlich seltsamen Stolz.
Ich weiß.
[Kamakura]
[Folge 2]
- Sieht gut aus.
- Guten Morgen, Ninako.
Morgen.
Guten Morgen.
- Ando.
- Was gibt's Neues?
Bist du mit Ando hierher gekommen? Das ist eine ungewöhnliche Kombination.
Ja. Er wartete am Gehweg auf mich.
Warum?
Keine Ahnung.
Du weißt es nicht?
Nein. Der Typ ist einfach nur ein Idiot.
Hä? Er wirkt heute anders.
Habt ihr euch am Ende wieder versöhnt?
Ich frage mich.
Ich wette, es ist gut ausgegangen zwischen ihnen.
- Guten Morgen, Ninako.
- Guten Morgen.
Hast du heute eine Teilzeitschicht?
NEIN.
Wollen wir nach der Schule beim Karaoke so richtig die Sau rauslassen?
Na klar!
Aber gehst du nicht normalerweise mit Daiki nach Hause?
Daiki hat eine Wette verloren und ist jetzt im Bibliotheksausschuss.
Er muss heute länger bleiben, um einige Bücher zu sortieren.
Korenaga, wohin geht dieses Buch?
Dieses Buch... kommt ins obere Regal. Hier, ich kümmere mich darum.
Auf die älteren Semester ist in solchen Momenten immer Verlass.
Ja?
Falls Sie noch etwas nicht verstehen, fragen Sie einfach.
Danke schön.
Sag mal, stimmt es, dass du letztes Jahr
und in der Mittelschule mit Ninako in einer Klasse warst?
- Stimmt. Kennst du Ninako?
- Ja.
Ist sie nicht einfach zuckersüß?
Ich bewundere sie irgendwie.
Ich frage mich wirklich,
warum sie noch keinen Freund hat.
Das liegt wahrscheinlich daran, dass sie in jemanden verliebt ist.
Könnte es sich dabei vielleicht um Ichinose handeln?
Ninako ist wie ein offenes Buch, nicht wahr?
Ich frage mich, warum sie sich überhaupt in ihn verliebt hat.
Ich weiß nur, dass sie letztes Jahr angefangen haben zu reden.
als Ichinose ihr einen Schlüsselanhänger kaufte
, um den zu ersetzen, den er zerbrochen hatte.
Ich verstehe...
[Wie Sie die Nummer 1 in seinem Herzen werden]
Es ist weg.
Für den Schulausflug werden wir in Gruppen aufgeteilt.
Bildet zunächst Gruppen von jeweils zwei oder drei Jungen und Mädchen.
Ja, Sir...
Ninako, Sayuri, lasst uns zusammen eine Gruppe bilden.
Sicher.
Ren, Takumi, seid ihr zwei schon Freunde?
- Ich bleibe wohl bei Yutaro. -
- Ich komme mit dir, Gacchan.
Ich möchte nicht mit so einem Miesepeter in einer Gruppe sein.
Dann bleiben wohl nur du und ich übrig, Ren.
Ja.
Habt ihr euch alle schon in Gruppen eingeteilt? Gut.
Jetzt kombiniere mal eine Männergruppe mit einer Frauengruppe.
Herr Hasebe, wie entscheiden wir, wer mit wem zusammenarbeitet?
Findet das unter euch heraus.
Ninako, wir sollten Rens Gruppe nicht einladen, oder?
Sonst kriegt er Wind davon...
Ja, tut mir leid.
Lasst uns Ninakos Gruppe beitreten.
Kinoshita. Möchtest du unseren Gruppen beitreten?
Würde es Ihnen beiden etwas ausmachen?
Natürlich nicht.
Ich habe ebenfalls keine Einwände.
Sieht so aus, als hätte jemand den ersten Schritt gemacht.
Ist das für dich in Ordnung, Yutaro?
Ja.
Bist du allein?
Ich dachte, du gehst normalerweise mit Ren und Gaku nach Hause.
Sie werden bald da sein.
Wir sehen uns.
Ich hätte nicht gedacht, dass du damit einverstanden wärst, dass wir in der gleichen Gruppe sind.
Warum nicht?
Ich wollte Ninako doch nicht die Laune verderben.
Außerdem sind wir jetzt nur noch Klassenkameraden.
Wir sehen uns.
Daiki!
Da haben Sie es.
Sayuri, wohin geht deine Gruppe zuerst?
Wir beginnen in Nord-Kamakura.
- Du beginnst am Zeniarai Benten Schrein, richtig?
- Ja.
Daiki besucht Sayuri ständig.
Glaubst du, er hat in seiner Klasse Freunde gefunden?
Ausgezeichnete Frage.
Daiki! Lass uns ein Gruppen-Selfie machen.
Sicher.
- Bis später.
- Ja.
- Komm schon.
- Ich gehe ja schon, ich gehe ja schon.
- Na los, beeil dich!
- Du brauchst mich nicht zu zerren...
Dieses Mädchen muss lernen, was persönliche Distanz bedeutet.
Hört gut zu. Seid respektvoll, seid vorsichtig
und haltet immer zusammen.
Alles verstanden?
Ja, Sir.
- Sollen wir losfahren?
- Klingt nach einem Plan.
Falscher Weg, Takumi.
Ach, komm schon!
Glaubst du, dieser Rauch macht mich schlauer?
[Anm. d. Übers.: Rauch in Tempeln ist für seine heilende Wirkung bekannt.]
Offenbar sind sie eher dafür bekannt, Augenkrankheiten zu heilen.
Bereit, und...
Viel Spaß!
Danke!
Wow...
- Sieht lecker aus!
Das ist Matcha.
Hier wird anscheinend die zehnfache Menge an Geschmack hinzugefügt.
Tamaki, du solltest dir eine Eistüte holen.
Ich entscheide mich für Kroketten statt Eiscreme.
- Lecker!
- Das sieht auch gut aus.
- Stimmt's?
- Das ist wirklich gut.
Lasst uns ein Foto mit der Yoritomo-Statue machen.
[Anm. d. Übers.: erster Shogun des Kamakura-Shogunats]
- Klar.
- Wow, da ist es ja.
- Es ist größer, als ich dachte.
- Stimmt's?
Lasst uns alle hier stehen bleiben.
Beeil dich, Ren.
Du stehst hier.
Bereit?
Lächeln bitte!
Wie findest du das?
- Sieht super aus!
- Nicht wahr?
- Ich mag es.
- Ja.
Ja, schönes Foto.
Komm schon, Ninako. Wir lassen dich zurück!
Moment mal!
Verirr dich bloß nicht, okay?
- Das werde ich nicht.
- Beeil dich!
Warten Sie, bleiben Sie stehen.
Bereit? Lächeln bitte!
[Kein Service]
Ich bin nicht erreichbar...
Was soll ich tun?
Aufleuchten!
Moment mal!
Du bist zu schnell!
Du stehst im Weg, du hässliches Ding!
Hässlich...
Kinoshita.
Da haben Sie es.
Ren.
Du hast sie gefunden?
Großartig.
Wo seid ihr denn alle?
Das ist ganz in der Nähe unseres nächsten Halts. Wir gehen rüber.
Wir sehen uns gleich.
Ich bin froh, dass er sie gefunden hat.
Ich muss kurz auf die Toilette. Ich komme gleich nach, okay?
Sicher.
Kommt nicht mit?
Danke, dass du mir deinen Hoodie geliehen hast.
Sicher.
Ich sagte Yutaro, dass wir hier auf sie warten würden.
Wirklich? Danke.
Unsere Vergangenheit beschäftigt mich nicht mehr.
Lass dich davon also nicht auch noch stören, okay?
Wenn es dich nicht stört,
warum hast du deinen Freunden dann nicht erzählt, dass wir Ex-Partner sind?
Liegt es daran, dass du mir nicht verzeihen kannst?
Oder vielleicht, weil allein der Gedanke
daran schon furchtbar ist?
Das liegt daran, dass es nicht der Rede wert ist.
Ich bereue es, mit dir Schluss gemacht zu haben, Uehara.
Das jetzt zu sagen, ändert nichts, weißt du?
Vor allem, weil ich einen Freund habe.
Ich weiß.
Dann versuche, es zu vergessen und weiterzumachen, okay?
Ich werde mich auf jeden Fall bemühen, mich normal zu verhalten.
Ist dir kalt?
NEIN.
Ich hätte deinen Hoodie nicht nehmen sollen.
Mal sehen, ob ich noch was habe...
Mir ist überhaupt nicht kalt. Versprochen.
Wirklich?
Wirklich.
Gut. Aber falls dir jemals kalt wird, wärme ich dich sofort wieder auf.
Na los, trau dich!
Okay. Sicher.
Pause.
Ich... ich habe nur gescherzt.
Mir war nicht bewusst, dass du solche Witze machst.
Du hast mich voll erwischt.
Ich weiß, es war nicht lustig.
Ich habe einen gewaltigen Fehler gemacht.
Mir ist das so peinlich.
Der einzige Grund, warum Ren solche Witze machen kann...
Der einzige Grund, warum er lacht, wenn sich unsere Blicke treffen...
Das liegt daran, dass er sich in meiner Gegenwart wohlfühlt.
Weil er glaubt, dass
ich nicht mehr als Freunde sein möchte.
Ren und ich sind nur Freunde.
Wir können so eng befreundet bleiben,
weil wir Freunde sind, und nichts weiter.
Obwohl ich direkt neben ihm stehe...
Ich bin am nächsten dran...
Doch noch nie war ich so weit von ihm entfernt.
Mein Name ist Nina!
Ich hab dir doch gesagt, du sollst dich nicht verlaufen!
- Entschuldigung.
- Ich bin froh, dass er dich gefunden hat.
- Ich habe gar nicht gemerkt, dass ich mich verlaufen hatte.
- Echt? Das freut mich sehr.
Schau mal, das ist Gacchan.
Sie.
Wir sehen uns später.
Es wird spät. Wie wäre es, wenn wir alle zusammen auf Sightseeing-Tour gehen?
Ich glaube... es wäre schwierig, als eine große Gruppe zusammenzubleiben.
Genauso wichtig ist es, ein gutes Verhältnis zu den Klassenkameraden zu pflegen.
Ich meine...
Klar, warum nicht? Lasst uns alle zusammen gehen.
Wenn du das sagst.
Na los, lasst uns alle zusammen ein großes Gruppen-Selfie machen.
Wie rücksichtsvoll von Ihnen.
Oder spricht da einfach nur Ihre Gelassenheit?
Wirke ich auf Sie gelassen?
Na gut. Bleib einfach weiterhin
mit ihr befreundet, Herr Rücksichtsvoller.
Bereit?
- Kann ich noch dazwischenquetschen?
- Klar.
- Ist das Rens Kapuzenpulli?
- Geh ein Stück nach rechts.
Ja.
- Oder vielleicht links.
- Ich verstehe.
In welche Richtung soll ich stehen?
Takumi, mach mal ein lustiges Gesicht!
Das gehört nicht zu meinem Repertoire.
Was? Ich will es sehen.
Ich frage mich, wo dein Schlüsselanhänger von Ren geblieben ist.
Ich auch.
Warum fragst du ihn nicht nach einem neuen?
Das ist definitiv etwas übertrieben.
Vor allem, wenn wir nur Freunde sind.
Und wäre es für dich okay, für immer „nur Freunde“ zu bleiben?
Das ist fantastisch.
Ach, wie süß!
Ich werde das als Souvenir für Ritsuko besorgen.
Wenn es für ein Mädchen ist, besorg ihr etwas anderes.
- Warum?
- Im Ernst?
Mach es einfach.
Niemand wird es zu schätzen wissen, wenn jemand
sich besonders um ihn bemüht.
Weise Worte, Ren.
Dann bekomme ich das hier.
Ich hoffe sehr, dass sie es zu schätzen weiß...
Du bekommst selbst gar nichts?
Nein, ich glaube nicht, dass jetzt der richtige Zeitpunkt ist.
Ninako! Entschuldige die Verspätung.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Wir sehen uns, Direktor.
Was soll ich jetzt tun?
Ich glaube nicht, dass ich diese Gefühle ewig unterdrücken kann.
- Ich bin in Kinoshita verknallt.
- Was?
Gib das Ninako zurück. Ich wette, sie würde sich freuen.
- Sag das nicht.
- Wann sollte ich es dir denn sonst sagen?
Ich möchte Rens Freundin sein.
[Epilog]
Danke, dass du mir deinen Hoodie geliehen hast.
Sicher.
Ich sagte Yutaro, dass wir hier auf sie warten würden.
Wirklich? Danke.
Es ist Enoshima!
Ich würde sehr gerne eines Tages dorthin reisen.
Lass uns das nächste Mal hingehen, wenn wir hier sind.
Ich meinte, wir könnten als ganze Gruppe gehen.
Rechts.